Praktinė užduotis (Prekių krepšelis)
Due tomorrow at 11:59 PM
Instructions

Sukurkite interaktyvų prekių krepšelį. (Paveikslėlyje pateikiamas tik abstraktus pavyzdys)
Jeigu krepšelyje pridėtų prekių nėra vietoje viso turinio atvaizduokite žinutę:
"Krepšelyje kol kas neturite jokių prekių."
Sukurkite html formą kurią sudaro du elementai:
input[type="text"] ir button[type="submit"]
Į šią formą įvedame norimus prekių pavadinimus, o paspaudus mygtuką prekė pridedama į bendrą krepšelio sąrašą.
Pridėtas prekes atvaizduokite lentelėje, o duomenis talpinkite masyve.
Lentelėje prie kiekvienos prekės pavadinimo sukurkite mygtuką "Pašalinti" ant kurio paspaudus prekė būtų ištrinama.
(HTML elemento ištrynimui galite panaudoti remove() metodą pvz document.querySelector('body').remove())

Papildomai:
Praplėskite prieš tai aprašytą funkcionalumą priskirdami naują input[type="number"] laukelį pavadinimu "kiekis",
kurio reikšmę taip pat talpinkite prie prekės duomenų masyve ir taip pat atvaizduokite lentelėje.